Vítejte v kategorii 5 technologie TV co
že se chystáte zažít, je zdarma
celosvětové interaktivní vysílání z
Ontario Kanada vysíláme živě každý
úterý v sedm hodin východního času
vaše otázky se připojily ke komunitě
diskusní místnost ve třídě v kategorii 5 TV nebo
napište nám naživo v kategorii 5 TV a
teď začneme tady tvůj host Rob
Fergusonova epizoda číslo 252 kategorie
5 technologie TV oh šťastné narozeniny peklo
šťastné narozeniny Willie pracuje
čtvrtek narozeniny tady je zvláštní
hej, je to červenec sedmnáctého roku 2012 den
mého porodu a jak jste šťastní
s námi slavíte neskutečné
jste pozváni na párty lidí
Vítejte díky za příchod na mou večírek
nápoje a party klobouky budou rozdány
po přehlídce po celém světě na Johnovi ano
drop to je veselý jo je tam
vždy dort vždy koláč chatu pěkný
tě vidím semifinále hex ano v roce 1965 John
Jameson 55 79 a GW g tě vidím
moje obrazovka, jak jste kandidát hej
co se děje s tebou, jsi byl
ach ne udržení to skutečně jo mr. dělej mé
thang téměř rok starší další
rok Boulder další dva dny víte a
Hillary slaví roku den
její zrození jistě říkají čtvrtek tak to je
doslova ten, kdo je ve skutečnosti, když je
Eric byl tady na své narozeniny, řekl jsem
dobře, musíš nosit jednu
tak ti mám narozeninovou dívku jo
který dokonale odpovídá červenému znám a já
že víš, že musím být dobrý tým
taky tak děkuji ti, že to budu dát
tohle je
to je úžasné, že jsme v pořádku láska
to je v pořádku a budeme mít
trochu rasy dnes večer
vidět, kdo bude šampiónem
z epizody oh, můj bože, samozřejmě
Musel jsem zavolat protipožární pojištění a prostě
ujistěte se, že jsme pokrytí dobře vypadali dobře
dobře jsem nervózní, pojď dál
pojď dál, pojď tam plameny
tam jsou jiskry moje nebudou svítit Já jsem
vítězství v pořádku a já krok společně jít
jdi jít to spálí kolega špatně napsané slova I
myslím, že můj podložka jen zapálil
vína vyhrát pro šampióna
zobrazit narozeninovou osobu extrav
straordinario mi chutná co všechno
renomované Jsem trochu znepokojen, jestli
něco se stalo, že říkají
balíček nepoužíváme samozřejmě krávu
Dobrý pokus a spravedlivý, když někteří ztratíte
Někteří to je vše, co máš říct
hází to do mého odpadkového koše
Já jim to určitě udržím
druhý tak hej, oh, jo,
promoce jsi mistr světa
ukázat děkuji tak ďakujem a jako
tak bych rád ohlásil událost
přehlídky a co se bude dít
gaga dnes se trochu učíme
jak řídit naše hesla
používat software k jejich použití máte
software, který používám, jsem to držel ticho
co to je vy čekat a vidět ale
v podstatě vám to pomůže udržet
sledovat vaše různá hesla a držet
jsou zašifrovány, takže se nemohou dostat žádné popínavé rostliny
ty, kteří jsou dnes také důležití
den na počest Robbieho narození je
dává dárek a ten dárek je kouzlo
jack magický kanál
rozdávají zvláštní speciální cenu
k jednomu šťastnému divákovi, který poslal
jejich pohlednice, která bude úžasná
nebo telefonování nebo to je správné požáry
dobře a tak hodně vybavit ano
kvůli kouzelnému jádru přes magický jack
máme telefonní hovory, které budou sladké
držet se za to, protože to mohlo
ať jste vy a také navíc odpovídáte
všechny vaše otázky budeme mluvit a
trochu něco o a
přenosný mediální reproduktor ideální pro toto
rocní rok barbecue sezónní terasa
sezóna se držet kolem, protože to bude
a víte, co dalšího bude
stalo se zprávou, která se stala zprávou
zpravodajský prostor, který se objevil nad
víkend umožňuje uživatelům iPhone a iPad
uskutečnit nákup v aplikaci bez zaplacení
ano, myslím, že se to říká krádež, ne
dobrý výzkum Jenny v pohybu byl právě ztracen
147 milionů dolarů soudní věc pro
porušuje patenty oniánské, že to je kop
v kalhotách bych řekl rakvi do rakve
Marlon díky yahoo přes 400.000
hesla e-mailů byly ohroženy
které ovlivňují uživatele Yahoo Gmail AOL a
víc toho, co ouya a nakonec Ouya otevřít
zdrojová herní konzola je v pracích
a lze je předem objednat pouze
devadesát devět dolarů, takže se držet
protože tyto příběhy přicházejí
později v přehlídce díky kopci a vy
může navštívit naši mobilní webovou stránku MCAT 5
dot TV, pokud máte jednu z těchto mobilních zařízení
druh zařízení typu smartphone nebo pokud
používáte zařízení tabletu skvěle
sledovat show je m dot kočka pět teček
Televize také nezapomeňte, že rádi přijímáme
vaše pohlednice můžete poslat do
nás v kategorii 5 technologie TV po box
do 9009 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7
láska obdrží vaše pohlednice ze všech
po celém světě prosím pošlete ty
mm-hmm a samozřejmě jako hillary
říkat dnes večer budeme dávat
Kouzelný džunglík teď jsme dostali nějaké
telefonáty, ale jo máme spoustu tun
pohlednice tam
cool, takže uvidíme, kdo vyšel na vrcholu
ale hodně pohlednic, které budeme mít
být kreslení z hmm jsem vzrušený mm-hmm I
láska zdarma věci milujeme dávat věci
vždycky je to nejmenší, co můžeme udělat
přímo na mé narozeniny, které ti dám
dávám vám moje miminka, jak se držíme
bude opravdu opravdu rychlá přestávka
ale my se vrátíme zpátky a
Hillary má vaše otázky o divákovi jako
dobře, můžete je dostat do nás
chat room kategorie 5 na freenode nebo
kurz e-mailem live v kategorii 5 TV i
Musím říct ty prskavky smradly vím, že jsem
držte se z toho bez ohledu na síru
nebo cokoli, co bychom chtěli, když jsme
vysávání vzduchu vám to dá
a my se vrátíme zpátky do ekologických zásad
věříme, že byste měl být schopen důvěřovat
vaše baterie nejsou jen tady, ale tady
zde a tady, ale s výjimkou vás
by měl být také schopen věřit vaší
baterie zde Eco alkalines of the
svět je první a jediný certifikovaný uhlík
neutrální baterie vyrobené na
nejvyšší standardy recyklace a recyklace
bez jakýchkoliv stopových množství
škodlivé chemikálie, jako je ortuť olova nebo
Kadmium ekologické obrysy poskytují výkon
soupeři vedoucí národní zásadní
baterie značky za srovnatelnou cenu
dozvíte se více o ekologických zásadách
rozdíly ekologických zásad jsou klidní
sledování kategorie 5 TV a my jsme
člen sítě tech podcast, pokud
je to tech, že je tady a my jsme také
člen Mezinárodní asociace
internetových vysílatelů
kategorie pět dnes je přinášena k vám
z části Netflix můžete získat zdarma
měsíční pokus o službu netflix cat5
TV / netflix jsem zmínil, že je zdarma
oooh cat five pt TV / netflix zvuky
pro mě dobře, máte otázky se diváky
jako blázen tento týden hodně na pokrytí
vy a máme rádi vaše dotazy
žít v kategorii 5 TV je způsob, jak se dostat
ti do nás praví říkají, hmm to zkusme
do výstrojí lidí Don tada Robert
Kazinsky práva nám Melbourne
Austrálie hi Robbie hello robert v
pokud jde o mou otázku ohledně lidí
systém počítání z epizody 2 50 ah ano
Netvrdil jsem, že to byl hardware
zařízení používajícího Arduino Oh, jak bylo zmíněno
i program v bráně IP adresy
netmask čas serveru etc, co chci
to je schopen simulovat zákazníky
síťové brány
netmask atd., které získáváme od zákazníka
chci být schopen to udělat s
hodinové sítě děkuji za info
o tiskárnách pod linuxem, které požádal
naposledy tuto otázku z minulosti
s ohledem na skvělou práci od roberta, který se mi líbí
že řekl, jak jsem na to zapomněl
že je to hardwarové zařízení
tak můžu obviňovat svou neschopnost
vám pomohou na tom, že jsme byli
chybějící informace, Robert, musíš
dejte nám celý obraz, který zde může potřebovat
úplně jsem si představoval
počítače a tady mluví
je v hardware, takže jsem si nebyl jistý, co
co s tím děláme teď II
věřte, že mi poslal obrázek osobně
nebo po tom, co naštěstí ne
mít to šikovný, ale vypadalo to jako
malou krabičku, kterou používali
zařízení má počítadlo, takže nepozná
in a out z tohoto zařízení a ne
opravdu pochopit, co to je
děláš přesně Roberta
jestli ty
jo, rád bych o tom něco věděl
pokud máte obecné znalosti o síti
protože bych řekl, že to, co chcete
k tomu by mohlo být pravděpodobně provedena pouhým
vytváření IP adres vašeho
zákaznická síť nebo externí
síť, kterou chcete replikovat, pokud
problém je, že tímhle způsobem
pak vytvoříte další podsíť nebo
vytvoření dalšího bloku IP ve vašem
interní síť, samozřejmě, že jedete
ztratit přístup k tomu od ostatních
počítače, ale opět je to simulace
to by neměl být problém, pokud ano
požadovat přístup k těm, i když můžete
používat pokročilejší směrovací systém takový
jako mono zeď, například něco takového
vám umožní mít dvě IP sítě
které komunikují společně nebo s
špičková věci DNS byste být schopni
vytahujte to stejně, ale to dostane
malý komplex, ale myslím, pokud máte
dostatek zařízení, které byste měli být schopni
kdybych vás následoval správně a já vím
příští týden nám znovu pošlete e-mail
a řekni, že to není jen a
hardwarové zařízení, ale toto a toto a
to ale ale nevím, že mohu být
příliš mnoho pomoci než možná
pomáhá vám s obecnou sítí
věci, ale myslím, že pokud máte, pokud máte
představu o tom, co je vaše síť
má vypadat jako adresa IP
a vše, co byste měli být schopni
znovu vytvořte ty, které budete muset znovu vytvořit
v samostatné síti
řekněte přepínač nebo něco takového získat
malý bytový přepínač a připojení
zařízení, které chcete jít
že daleko a dám jí jít naději já
Rade doufám, že to pomůže
do jisté míry dejte nám vědět dobře
díky děkuji za to díky za
vaše otázka děkuji za následné kroky
docela rád, že tiskárna vydává
nebo odpověď na tiskárnu, kterou jsem dal
užitečné pro vás, že jste schopni
opravit ten problém, který je super
v pořádku mi dal další otázku
od Ron Smith hej Ron Oh dvě otázky
toto je první, která se jedná o jeden
time napa tak 251 položil otázku o
která linux verze je více laptop
přátelský, takže jsem zkusil Zorin OS šest bod 0
konečný, když se snažím nainstalovat i
má pouze bílou obrazovku s blikajícími
kurzor oh no no a uh
levý roh po kliknutí na instalaci
i po uplynutí 15 minut
tak jsem se snažil Zorin OS šestibodový okur
lubuntu 12.4 a Linux Mint 13 všichni
stejný bílý blikající kurzor
obrazovka pokračuje Předpokládám, že je to
video vydání, takže jsem se snažil wn6 bod 0
bod 5 amd64 i386 a je nainstalován tak
zde je moje otázka, zda všechny výše uvedené
verze Linuxu jsou založeny na debianu
proč debian instaloval ostatní
nemyslel bych, že jsou to všechny
stejné za obrazovkami a prostě vypadat
různé jo jo, ale s Debbie a
je to jako kdybyste se dívali na Zorana
jádro správně myslet na to, jak to dělá
cestě k celému jádrovému modelu
debian je základem všech věcí
jsou založeny na debian zřejmě tak Lubuntu
Linux Mint Zorin OS a jen zabil
další distribuce, které jsou založeny na debianu
takže debian se může opravdu dobře nainstalovat
s výjimkou některých hardwarových problémů
protože je to velmi velmi nevím
pokud je lehký termín, ale velmi
jádro, co má všechno
znamená, že ji můžete nainstalovat a pak vy
může na něm stavět s jinými
balíčky, které přidáte k přizpůsobení
a skutečně si vytvořte vlastní OS a
proto je skvělým základem pro
ubuntu a pro linuxovou mincovnu a za Zorana
protože jim to umožňuje přidat
balíčky a v podstatě je to jejich vlastní
takže co se stane, je to, že máte
přínosem pro druh v popředí
Kanálové distribuce, které trvá
debian přidá k tomu celou řadu věcí
a dělá to lepší a lepší je a
relativní termín, ale lepší než ve více
zjednodušené pro pracovní plochu
vestavěné připojení automatického snímání
hardwaru a podobných věcí
snad nemusí být u právě
debian základní instalace tak potom
Máte mátou a Zoren, které jsou
možná na základě některých věcí
že navíjí k dělali na na
operačním systémem a tak vy
že se dostanou do některých otázek, ale na
další věc je to, že lubuntu jako
příklady Oren všechny jsou postaveny pro
desktopy pro koncové uživatele, které jsou postaveny
více graficky potěšující, že mají
krásné vizuální efekty a vizuální věci
děje se tak ve vašem případě to zní jako
co se může stát, je to, že máte
nekompatibilní ovladač videa nebo
Něco takového možná grafickou kartou
a vy jste v notebooku není
správně zjištěno nebo něco
s tím, že během instalace
proces, který byste mohli případně změnit
jako bezpečný režim videa nebo vesa video
před instalací a potom
ručně nainstalujte ovladače v závislosti
o tom, co možná bude, že to může být trochu
trochu těžké pro začínající uživatele, nejsem si jistý
kde jste tak daleko, jak to jde, ale
co proto, že jste nainstalovali Debian
měli byste nyní moci přidat balíčky
na debian, aby se cítil bližší k tomu, co
ty ostatní distros jsou příliš, ale možná
zkuste to dostat, protože to je
děje, protože říká, že je to tak
děje se všemi těmito různými rozvody
že náš desktop distros i druh dostat
dojem, že je tu něco nahoru
tam s hardware, které byste mohli
chtěli byste to zkusit vyřešit spíše
než instalace i love debbie a já jsem použil
v práci, ale já jsem také trochu síly
uživatel tak správně dát víru hodně štěstí
podívejte se, co se děje, jako bezpečná instalace
mo bezpečný režim videa se obvykle dostanete
že načtením možností grub
menu nebo něco takového oh hej ron
kovář se připojil k Ronu a já bych řekl, ale on
říká v chatovně , že je nováček
linux uživatel, tak bych navrhl, že vy
Myslím, že bych navrhl, že budete hrát
kolem nebuďte v nepokoji a
prostě se dozvíte, jak to funguje, ale
skutečnost, že všechny tři z nich
vám dávají bílou obrazovku, která vám řekne
že je něco, co není
Soren na vašem systému nefunguje
že je něco o vašem systému
že se mu nelíbí Linux nebo
Možná video ovladače tak možná dostat
do Googlu byste dostali video čipset
a dělat nějaký googling
googling a ano, řekl jsem to a uvidíme se
podívejte se, co přicházíte s sebou, jestli existuje
některé formy lidí se stejnými
chipset, které mají podobný druh
těžké dělat to nebo budu velmi
hardwarově specifické Myslím, že mm-hmm v pořádku
hodně štěstí, i když běží dobře, že je to součást
jeden z jeho počítačového dilematu, je to a
druhá otázka, že jeho bezdrátová karta není
pracovat na notebooku s debian say
debian six instaloval bezdrátovou síť
karta je intel centrino bezdrátové a
130, takže uvádí své jádro a on
vyrazil na kartu a dostal se jako
webové stránky byly v pořádku a pak byl poslán další
webové stránky a poté stahoval Intel Linux
bezdrátový org mm-hmm opět velmi
hardware-specifické a mohu říct
bezdrátové testovat s if, pokud existuje
podpora na této webové stránce možná projde
týden možná projde to znovu
procházíte poměrně málo
obruče, abyste mohli dostat bezdrátové připojení
pokuste se projít touto počáteční otázkou
že máte s druhým
distros, protože mohou pracovat lépe
krabice s některým hardwarem
možná obzvláště ten hardware Wi-Fi
Wi-Fi je známé, že je to jeden z
věci, které společnosti jako kanonické
skutečně se rozhodl udělat Wi-Fi
velmi snadno zjistíte, že můžete něco použít
jako n rapper pro instalaci oken
ovladače v podstatě do linuxu a to
obvykle funguje, pokud je to bezpečné
pravděpodobně dělat to v debian, ale je to
bude to spousta pokusů a omylů a
Doufám, že se vám to líbí a já ne
někdy chtějí, aby ses odradil a já
nechtějí, aby lidé, kteří se dívali, dostali
dojem, že Linux je obtížné
na určitém hardwaru a nevím jak
starý váš laptop nebo něco, co je to
centrino je velmi specifické, co to
systém je určen k podpoře a to
může to být na hardwaru k hardwaru
protože jsem měl notebooky, kde jsem
může pop linux na to a to prostě je
úžasné všechno funguje a to obvykle
funguje lépe než na jiných platformách, ale
pak si ty tyhle tyhle věci oddělíte
kde musíte trochu pracovat
protože je něco o
hardware, který z nějakého důvodu je to
může být, že načítá modul
havaruje při startu, takže je třeba, aby
zjistěte , který modul, který můžete
přečtěte si některé z protokolů
chybové protokoly, například zprávy
věci jako ten dobrý nápad je to těžké
věc, něco složité, ale jo
odpověď je tam řešení problémů
přesně to, co bohužel nemohu
opravdu jednostranně
takový rozhovor běží Santa
personál Jo, s tím dobře Myslím fóra
jsou pro vás to nejlepší, stejně jako
učíš se a víš, že umím
určitě vám ukáží některé věci, ale kdy
je to hardwarově specifické, je to těžké
pomáhá najít další lidi, kteří mají
ten stejný hardware byl přes něj
nebo v současné době pracují přes něj a
Možná můžete pracovat společně, abyste si mohli představit
ale bavte se s tímto procesem a
nezastavujte se při pohledu na jiné
distribuce také bych se vrátil
někteří z vás znáte jako kubuntu to je
je obvykle velmi dobrý pro získání
s nabídkou vám také můžete získat
alternativní instalační CD, které může být
užitečné pro vás na svých webových stránkách ubuntu
com při přechodu na stahování
podívejte se na alternativní instalaci, která používá
instalace textového režimu tak, aby se dostala
systém funguje a běží, bez ohledu na to či nikoliv
to bude fungovat závisí na tom, co to
problém byl, ale přinejmenším to budeš
projděte instalačním procesem
určitě stojí za to výstřel jo, dát to a
vír dát dolar vír Stan dobře
štěstí hodně štěstí k tobě otázka od
Jim Hey Jim ahoj mám požehnání na 11 bodů
10 desktop v počítači je nějaký
jak nastavit server na něm, aby se choval jako
výměnný server, který jsem musel tlačit
kalendář e-mailů a zpěv kontaktů s mým
iphone a další počítače
mac a mac book pro Vím iPhone
pracuje s výměnným protokolem lubuntu
evoluce pracuje s mapi bez ohledu na to
je a imax ical a adresář práce
s výměnným protokolem také děkuji za
doporučení skvělé přehlídky dobře
Matt nappy je v podstatě Microsoft
protokol pro v podstatě moderní e-mail
být schopen zahrnout přílohy a
posílejte e-maily sem a tam, abyste si to vyměnili
opravdu když říkáte, co je to
je to stejné jako výměna, jestli vy
mít schopnost používat mapy, které máte
možnost připojení k výměně tak
tam je otevřená výměna je jedna možnost
to je software, který můžete
dostat pro Linux ten, proč jsem já
ztrácím můj hlas lidem na mě jenom
horký vlhký den, že opravdu opravdu horký den
tady a pohřbít a mluvit o počasí
zatímco já si teď v minulosti vymýšlím krk
život v kategorii omlouvám se, že ne
dokonce nechal mě tam um jsem právě dostal
roh ne, to byla jen zakrytí mého auta
oh, myslela jsem si, že je to kvůli tomu, co jsi chtěl
co jsem chtěl říct v našem minulém životě
byste nikdy mluvme o
počasí na výstavě si pamatujete
a oni jsou horší, že tam byli někteří
kdo bude neustále mluvit o
počasí, takže jsem si myslel, že je to legrační
Miluju tě Kristy tak dále a nahoru
um mapi a něco jiného potápějícího se personálu
výměna výměna ano výměna je jako a
server končí od společnosti Microsoft, která je
strašný tím, ale je to dobré
korporace, které vám umožňuje sdílet
kalendáře vám umožňuje získat e-mail
do serveru a zkontroluje to z
server, takže určitě můžete být
obdržet e - mail a poté, když jsem
zkontrolujte svou e-mailovou adresu v síti
Dostávám to z interního serveru
spíše než muset stáhnout
příloh přes web a vyčerpání
naše země tam je 1 šířka pásma na
kancelář , o čem to považujete
jak jsem říkal, že je otevřené
výměnu, kterou jen víte, že můžeme
rychle přejít na Google a otevřít
výměna Myslím, že je to jen ano x
jen pocit s otevřenou hotovostní výměnou
a já jsem ji nepoužil docela dlouho
a důvod , proč nemám, můžete jít
prostřednictvím informací o něm, ale o
důvod, proč jsem se opravdu nevěnoval
to v nějaké době je proto, že já
se opravdu zajímalo a opravdu dostalo
pomocí zimbry, kterou jste věděli
původně nezávislý projekt, který získal
koupil yahoo a yahoo pak samozřejmě
prodal to vmware vmware chtěl udělat
to více na cloud-based
který je skvělý
to je to směr
internet a způsob, jakým se elektronická pošta a
všechno tak, aby to bylo
další možnost, na kterou bych se podívala, než
Jim byl Jim, který položil otázku
jo zimbra klidný, co je hezké
zimbra je tam bezplatná verze, která je
k dispozici pro komunitní použití zimbra
otevřený zdroj jsem prostě posunout dolů na
velmi dno tady si myslím, že je to tady
vidím, že si to může stáhnout přímo tam
teď zimbra není jenom druh a
drop-in náhrada pro Microsoft
vyměňovat sdílený kalendář v
sdílených jako se schránkami
a vše , co by od něho očekávalo
výměnný server, ale také můžete získat
komerční verze má jako a
konektor pro aplikaci Microsoft Outlook
chtějí, aby to fungovalo stejně jako výměna
můžete použít mapu, kterou můžete použít ical, můžete
použijte imap pro jeho emailovou koncovku
například tam je to velmi univerzální
je to velmi dobrá, velmi pevná skála pevná, ale
také má vynikající web front-end
takže pokud Microsoft Exchange má výhled
webový přístup zimbra má zimbru
který je webový protokol
v systému Ajax mnohem modernější než owa
a
má vše na dosah ruky
jako kdybyste seděli v pohledu
ale pak některé další věci, které
a oni nejsou Microsoft, aby mohli
házet nějaké pravé jo yeah nebo k tomu
tak skvěle bych to zimbru zkontroloval
server pro spolupráci s otevřeným zdrojovým kódem
je to od zimbry com co udělám
oba produkty, které jsem zmínil
dnes jsem jim poslal odkazy
zobrazit poznámky k epizodě číslo 252 ty
odkazy můžete jednoduše kliknout na ně a
odvedou vás na tyto produkty
stránky, které můžete porovnávat
sami a rozhodněte se, co chcete
dělat vám také navrhuji, abyste si
Podívejte se na epizodu číslo 170 kategorie 5
technologie TV a hillary byl na
ukázat, že noční druh Vánoc vidět
jo, bylo to a vlastně jsme se podívali
na pracovní ploše zimbra mm-hmm v pořádku a
pak i epizoda číslo 128 věřím
to je jo, mluvili jsme s Jimem
Morris byl viceprezidentem a
generální ředitel zimbry, tak bych to udělal
naznačte, že se podíváte na číslo epizody
128, abyste získali představu o tom, co je zimbra a
pak se podívejte na číslo epizody, co jsem
řekni 140 víš 170 172 se seznámí
s klientem a důvodem
Navrhoval bych, že se podíváte na
klient je proto, že se chystáte
jak vypadá zimbra
ke koncovému uživateli, pokud nepoužíváte
výhled nebo vývoj nebo něco takového
připojte se k němu, pak samozřejmě jste
pomocí rozhraní evoluce, ale pokud
používáte zimbru rozhraní, které jste vy
můžete a můžete to udělat prostřednictvím webu
přes svůj prohlížeč z libovolného místa vpravo
takže nemusíte instalovat
software a je to jen připojeno
přímo na server, takže je to hezké
brilantní, takže epizody číslo 128 a
epizoda číslo 170 kategorie 5
Technologie TV najdete ty na našem
webové stránky v kategorii 5 TV
výborný jo, podíváte se na
nové webové stránky nedávno jsem byl v některých
vzdálených míst Musím o tom mluvit
neměli nejlepší internet, takže nemůžu
že mám jednu z věcí, které má
bylo vždy obtížné pro diváky a i
pochopte to a slyšíme vaše
výkřiky slyšíme, že děláte to nejlepší z našich
věci je těžké někdy najít
staré epizody, takže jsme vytvořili to, co se nazývá
matice epizod tak na hodinky nebo na
ukázal jsem krátkou noc, jak jsem říkal
sledovat show, ale právě jsme se dostali
tak velký, že jsme potřebovali zkrátit epizodu
matice chtějí matici epizod a vy
může skutečně procházet dolů všemi
epizody jak cool je, že tak hledají
Například je to opravdu opravdu opravdu
jednoduché, které je přiřazeno snadné a můžete
že je to zimbra spolupráce
kde a ve skutečnosti můžete jen
klikněte na něj a budete mít pravdu
tam a spustit přehlídku Nenechám nás
začít, protože to bude prostě
být bláznivý pozorovat sami sebe jsme
sledovat sebe jako smyčku
úžasné, takže je v pořádku Howard a
samozřejmě nové webové stránky jsou vázány
být malý problém tady v jejich málo
chyby a já vím, že naše služby
poskytovatel pracuje na některých z nich
distribuce správy obsahu a
zlepšování našich sítí v rámci našich
kolokační zařízení a to je vše
usnadnit schopnost hostit mnoho mnoho
více diváků máme tuny a tuny
divákům, kteří se k nám přidávají každý každý
týden a podíváme se na místo, kde se diváci nacházejí
mapa, kterou uvidíte, jo, šílenec
sledování z Toronta se na to podívá
tyto oh a já bych měl použít já budu používat
správné zune zařízení tady takhle jsou
lidi, kteří se právě dívají
kdoa
a my žijeme z Barrie Ontario takhle
můžete vidět, že naše divácká činnost je ve skutečnosti
tady ti ukážu, kde je Barry
odkud vysíláme
tam je pravděpodobně já a tam je pár
lidé, kteří se dívají místně příjemně
vidět, že je hezké, že vás sledujete
Owen Sound a Collingwood Midland a
všude mezi innisfil pro
dennisville jo keswick dokonce stejně
Tady je někdo v Bradfordu stejně dobře
můžete vidět z naší mapy umístění návštěvníků
pokud jste registrovaný prohlížeč
to může dostat na menu členů nebo pokud
nejste vy můžete jít na mapu cat5 TV tak
musíme být schopni hostit všechno
lidé, kteří jsou povinni být
zde a tam a já
oceňuji, že jsem dostal vaše e-maily
tento týden pár e - mailů a
řekněme, že stránka běží pomalu nebo tak něco
probíhalo nebo jsem se snažila poslat
otázka a to se nezdařilo, víme a a
pracujeme na všechno a já
mít skvělý tým lidí, kteří jsou
pracuje v našem kolokačním zařízení
pro nás víme, že jsme společně najdeme
náš server a oni byli tak dobří
se snaží zlepšit svou síť
tak, že když se dostaneme , je to lepší
hit s množstvím a spoustou provozu, takže my
ocenit vaši zpětnou vazbu a vaše
trpělivost , když pracujeme na tom všem
věci, ale myslím, že to jde dohromady
je to opravdu opravdu rostoucí a nové
webové stránky je obrovské zlepšení pro
nám z jistého technického hlediska
jen to je tolik, co nás zachrání
čas a a také dělá věci lépe
než staré webové stránky mnohem rychleji, jakož
tak dobře, že máme rád, kdybychom byli na vzestupu
vážíme si vaší zpětné vazby a vím
některé funkce chybí
momentálně není schopen odeslat
svědectví diváka, ale my
Uvědomte si také svůj e - mail a
jiný způsob, jak můžete říct díky nebo jen
dejte nám vědět, že jsme oceněni
chcete navštívit stránku darování
stejně tak oceňujeme každý dar
který přichází, když pracujeme na našem pohybu
do nového studia, které jsem viděl
hillary je před show velmi velmi
nadšení , že to bude
velká změna, kterou nemohu uvěřit jako já
přemýšlejte o tom, že jsme vždy byli
ve studiu jsme vylepšili věci, které máme
vložili jsme nové kulisy a dáme nový
osvětlení, které jsme vložili do nových fotoaparátů, které máme
v minulosti rostla a rostla
pět let, ale vždy jsme byli v tom
pokoj jo, takže je to opravdu divné, že je to
opravdu divné myšlení, aby to myslelo
víte, že jsme za jeden měsíc
budou vysílány z
odlišné umístění, takže si vážíme
podporu všech lidí a my se ptáme
že také podporuje naše
inzerenti jdou do sítě Netflix cat5 TV /
Netflix a zaregistrujte se na bezplatnou zkušební verzi
žádné škody , můžete jej zrušit na
konec měsíce, pokud chcete, ale nemám
že budete chtít , protože to je
úžasné je také kouzelné kouzlo5
TV / magicjack můžete získat bezplatnou zkušební verzi
z toho po dobu 30 dní nevzniká žádná povinnost
pošlete jej zpět, pokud nejste spokojeni s tím
a pracujeme s mnoha
společnosti, které mají zájem dělat
taková věc pro vás, protože oni
věří, že mají skvělé produkty
Věřím, že mají velký slib
tam a tak bychom vám to rádi dali
šanci vyzkoušet to , a pokud nejste
není zcela spokojen, myslím, že je to spravedlivé
stačí, abyste ji mohli poslat
zpět to zní dobře, že jsem dobrý
Zní to skvěle, takže zní také
skvělé jako zprávy, že je to titulky
to čas moji přátelé
ruský hacker odhalila podrobnosti
způsob, který umožňuje iPhone a iPad
uživatelům získávat zdarma zboží v aplikaci
aka kradení to funguje tím, že slouží a
konkrétně vytvořený server, který
hacker hostí sám nebo sám sebe spíše
změňte nastavení I dns na zařízení
přesměruje všechny nákupy v aplikacích do domény
falešný server, který pak zařízení trikuje
že platba má
již byla zpracována jako normální
transakce proxy žádné staré pytel in
kniha neuvěřitelná neuvěřitelná a
uživatel nepotřebuje hack nebo útěk z útěku
jejich zařízení pro systém pracovat
experti naznačují, že mezera může
být uzavřen pouze uvolněním a
bude mít i úplné jablko pro aktualizaci iOS
změnit vývojáři
ověřit časově náročný proces
blázna jsi vlka federální porotou v San
Francisco našel Research In Motion
odpovídá za 147 milionů dolarů o 95
milion liber v náhradě škody za porušení
na patenty, které vlastní náš software
další náklady společnosti by mohly ležet hlavou, pokud
informační technologie se snaží získat odměnu
o budoucích způsobech využití této technologie
zahrnuje bezdrátovou správu zařízení tak
firemní zákazníci mohou vzdáleně provádět upgrade
software změní hesla nebo vymazání dat
od ukradených telefonů ráfek řekl, že to může
odvolání výrobce ostružiny byl
spoléhat se na její firemní klientskou základnu na
udržet příjmy tak, jak se snaží
přeskupit a zotavit se ze dvou čtvrtin
ztrát a klesajícího podílu na trhu
mezi námi spotřebitelé analytici se diví
zda už nebude mít hotovost dříve
může dokončit obrat Todda
Abdullah delattre informace šéf
výkonný odmítl říci, zda jeho
společnost by šla za druhou
společnosti, které na soudu obsahují
podobné technologie a jejich zařízení
zejména Apple, jehož iphone a ipad mají
podobný vzdálený přístup a bílá
zařízení oh wow hmm zajímavé, takže tohle
dostane ještě větší než ráfek, aby se vytratil
okraj a pak promluvte s Apple Wow Yikes
yahoo potvrdil, že vyšetřuje
porušení jeho systému, který může mít
vystaveno 540 000 uživatelských ID
bezpečnostní firma, která provádí
vyšetřování prohlásilo, že se útok objevil
pocházet ze služby připojené k
Yahoo ohlásí část generovanou uživatelem
stránek v prohlášení yahoo řekl
potvrdili jsme starší soubor z
yahoo přispěvatelská síť obsahující
přibližně 450 tisíc yahoo a
ostatní uživatelská jména společností a jejich
hesla byla ohrožena
byla spojena nekompromisní hesla
s různými e-mailovými adresami
včetně těch z yahoo gmail a AOL
bezpečnostní firma uvedla na svém blogu, že
nejnebezpečnější část celé
Příběh je skutečnost, že hesla
byly uloženy zcela nešifrované wow
to je neskutečně bláznivé a zatímco svět
čeká na nové herní konzole od Sony
microsoft a nintendo plány pro nováčky
aby je vzal s 100 téměř 100
další $ 99 aroid-založené set-top volání nebo
set-top box nazvaný Ouya oh jo yeah
manžel leah má specifikace, které jsou na par
s vyššími telefony a tablety Android
včetně čtyřjádrové technologie NVIDIA Tegra 3
procesor jeden gigabajt paměti RAM a osm
gigabajty úložiště výstupy 1080p
video prostřednictvím slotu HDMI
Připojení Bluetooth 4.0 a USB 2.4
externí zařízení oh a zahrnuje a
bezdrátový ovladač je velmi cool, aby se zvedl
peníze na březnové třinácté spuštění ooh
jo se obrátil na získávání finančních prostředků
kde je společnost Kickstarter
předběžné objednávky a další dary
louia doufá, že zvýší devět set
a přes padesát tisíc dolarů
místo, ale již je několik
milionů dolarů v kickstarterových fondech
kdo dává alespoň devadesát devět
dolary obdrží konzoli s julií
alespoň jeden regulátor při spuštění
Zajímalo by mě, co to říká velké hře
platformy tito kluci doslova řekli oh
například méně než milion dolarů
jejich cíl a to by je dalo
trhu a zvedli miliony
dolarů Casey
vzhledem k tomu, že jeho lidé chtěli lidé chtěli
představte si, co by mohla otevřít konzola
no je to moje mysl, že neexistují žádné limity
tam jdete úžasné, takže pokud chcete
Získejte zbytek těchto deetů na toto
příběh a více ho můžete získat u nás
kategorie 5 internetových stránek / zpravodajství a
kategorie 5 televizní zpravodajská místnost je zkoumána
Rory w Nash s příspěvky od našich
úžasné návštěvníky komunity, pokud máte
nový obchod, který si myslíte, že je hoden cti
zmínka nám pošlete emailem v redakci na adrese
Televize kategorie 5 z redakce na
novinky dívka Hillary sutiny děkuji
dnešní show se vám přineslo zčásti
podle čtvrtletí eee elektrický úředník
elektrická společnost kategorie 5
Technologie TV zjistěte více informací
jak je kontaktovat na čtvrtletí eee
elektrické com také z farmy zahradní brány
com můžete získat certifikované ekologické
brokolice a kapustové šťávy
navštívit jejich webové stránky zahradní brány farmy
com je to kategorie 5 technologie TV
skvělé vidět všechny hea chat
kdo sleduje YouTube a nástěnné malby
Internet TV iTunes, kam se díváte
ho od pozorování, jestli jste
syndikování tohoto prostřednictvím našeho hodnocení nebo
sledovat to u geek pro geek nebo
všude, kde nás sledujete, je hezké mít
Zde je skvělé, že vás jako součást
naše vystoupení a Jim jsme volali právě
před show jsem si myslel, že byl Jim Clark
volání z Newfoundlandu a to bylo
Vykřikněte na Jim z Newfoundlandu
v Kanadě a je to skvělé mít
diváků z celého místa, kde byl
ačkoli si není jistý jak
můžeme se účastnit show, protože
nová webová stránka ještě není tady
vlastností této zprávy není
ale mají registrační schopnosti dobře Jim
a pro všechny ostatní, kteří se zajímají
jak se můžete podílet na přehlídce vás
mohou skutečně jít na naši kategorii webových stránek
5 TV a v interaktivním menu, které nemáte
musí být registrována za účelem
zapojte se v pořádku, abyste mohli sledovat živě
můžete se zapojit do chatovací místnosti
můžete nám říkat, že můžete dělat cokoliv vy
chtěli se zúčastnit přehlídky jako a
registrovaný prohlížeč, který se otevírá zpět
nebo pokud mě kontaktujete e-mailem a řeknete
hej, opravdu chci být registrován
divák mě zapálil, pak se dostanete
přístup k některým bonusovým funkcím jako je náš
aktuální fotogalerii, která vám dává
nás příliš goofy zákulisí záběry a
takové věci jsou skvělé
obrázky od Hillary oh my lanta oh boy
Rád bych jednu přinesl jen pro oba
potěšením vás v této položce ani ne
vědět totéž co je to prostě ne
dokonce vědět, co je venku a ano
proslulý děláním směšných kaskadér
a nikdy nešťastné gagy, které ani nevíte
ale jako člen máte přístup ke všem
tyto druhy bonusových funkcí uvidíme
pokud najdeme něco potenciálního
mortifikace možná i potenciálně ne
to je všechno zábavné, je to tak zábavné
tam je vítěz vítěz kuřecí večeře
Podívejte se na to běh na místě dobře
zůstaňte kluci jo, to bylo, když jste byli
dávám mi smradlavé oko, které si myslím, že jsem
čtení ve fotoaparátu bylo na mě a
Hillary se rozhodne, že je to při živé show
lidé, co se stane, když
kamery na jednom nebo druhém mám želé
ostatní dělají tváře rány foghorny věci
tak jako v uchu mně jo yeah tak jako a
člen webu Jim you get
přístup k určitým funkcím, které nejsou
dostupné kuponové kódy, které vám dávají
slevy na produkty, například všechny
ti věci ti jsou zdarma
účtovat jako člena jako registrovaný
Divák ale samozřejmě, že není
jakkoli omezit svou schopnost
sledovat ukázat svou schopnost
účastnit se celé komunity
věci jsou vždy otevřené a k dispozici
všichni bez tebe bez vyrovnání
mít registru viewernount tak vzít a
zatížení, které objasňuje kliknutí na interakci
menu této kategorie 5 TV příjemné
slyš od tebe Jim úplně a úplně
málo lidí zanechalo hlasovou schránku a všechno
a myslím, že to bylo, když jsem
počítat 26 pohlednice hej cool Jsem nám poslán a
Pohlednice a ty se díváš docela dobře
trochu víc opálení než já mimochodem oni měli
jeden na Kubě, který je skutečně visí
kubánské
víš, že říká, že ani nevím
kde jsem byla právě letadlo šlo
Bylo to horko a já jsem byl uprostřed
nikde to bylo dvě hodiny od
nejbližší letiště jo stejně jako drsné já
slyšet , že je video zapojeno wow
jen se budete muset držet
je to show, jo jo budete hrát
že na ramenní košili mi něco
dobrodružství dobrodružství zní jako
máme speciální nahrávání
žije na Kubě vysílání přímo zde
kategorie také nenechte si ujít jeden
epizoda, která byla prostě obchodní nebo
potěšení, že jste tam jen potěšení jo
Ano, miluji prostě svět, ve kterém jsem byl
Barry rok starý s tím, že to bylo také teplé
bylo to tady potápění, dovolte mi to říct
Líbí se ti 400 stupňů upřímně
varování před mozkem a těžké
bouřkové hodinky a dobré časy
naštěstí studiové má AC nebo jinak bych
být mrtví, když nemáte jinou cestu
a proto jsme byli v tomto studiu
po dobu pěti let nás něco drží
pro střídavý proud nebo jinak by se tavilo
úžasné musím říct wow proč jste vy
Jamison křičet poznámku k AC / DC dobře, že je
haha skvělý odkaz, ale to jo
zatímco Hilary a já jsme mluvili a
trochu před show a Hilary
zmínil, že budeme při pohledu na
jak chránit a uzamknout vaše
hesla a také je uchovávat
jedna z věcí, které nevím
jaká je vaše metodika pro hesla
online je tu problém, který spadáme
jako člověk, kterému máme tendenci
spadají do stejného hesla
všude nebo jejich variacemi
heslo jo, viníš se za to
problém s tím a to se stane všechno
čas, kdy dostanete tyto malé spouštění
firem po celém webu a oni
Vím, že se to stane, ale vy
jděte a zaregistrujete se na tuto novou webovou stránku
některé vyleštěné webové stránky a to zní
jako pohodová věc se zaregistrovat a tak
děláte a používáte stejné heslo nebo
jejich variace a zadáte vaše
e-mailovou adresu a toto
to, co si neuvědomujete, je
oh, tihle kluci si neprogramovali
stránky velmi dobře a dali mi
heslo v jejich databázi nešifrované
pro záznam, když se zaregistrujete
kategorie 5 I sůl vaše heslo jsem hash
to a já jsem šifrovaný dobře míchal a
dešifrovací algoritmus je osolený hmm
tam není dohoda s dešifrování tam
není žádné dešifrování bez vašeho hesla
sám a navíc sůl neexistuje
Získejte heslo Casey tak, jako bych si vzal
tyto věci vážně, ale tam jsou místa
tam, jak jsme se dozvěděli, že yahoo byl
ukládání hesel nešifrovaných
to je bláznivé ne jo, obrovská smutná tvář ne
i tvář smajlíků teď tak jo a
jste vítáni Dennis Kelly Myslím já
brát své soukromí vážně, máme
zásady ochrany osobních údajů přímo na našich stránkách
říká, že to brát vážně, i ty víš
máme mapu pro zobrazení prohlížeče a
Někteří lidé říkali, jak moc dobře
informace , které o mně odhalují
absolutně nikdo ani neukládáme
něco kromě názvu vašeho města
a anonymně zeměpisné šířky neexistuje
identifikovat věci tam a tak, abychom my
vidí, že je někdo sleduje
z Darianova pichání je někdo
sledovat z iqaluit to je určitě
ne, jo není křížový odkaz
uživatelský účet nebo něco podobného
tak to brát vážně, ale proč ostatní
společnosti není to tak divné
šokoval o této zprávě o Yahoo dnes večer
že je to jen blázen, aby mě znamenalo
oni jsou příliš velké, než aby se při tomto druhu
o chybě, ale pak jsme měli Microsoft
jen minulý rok to udělalo něco podobného
s jednou ze svých třetích stran
nešifrované hesla ve své databázi
a pak v pořádku, takže jste měli účet yahoo
jste použili svou e-mailovou adresu Gmailu
zaregistrujte své heslo pro Yahoo je nyní
stejně jako vaše gmail vášeň jo
stejně jako vaše heslo služby twitter
takže teď, kdo to byl, to všechno získalo
tato hesla nyní mají vaše heslo
vaše e - mailová adresa vaše jméno to vše
tak co je to první věc
oni se přihlásí do vašeho gmail hmm and
oni říkají, že jsem v pohodě Jdu jít
přes Twitter a já uvidím, jestli
Dokážu si to uvědomit a dobře si vzpomenout
heslo na Twitteru je jiné
dobré jít Jen zapomenu heslo
protože už mám přístup k jejich
e-mailem
právo jdu projít
proces zapomněl heslo, když jsem na něm
změňte heslo v Gmailu tak
že skutečná osoba se nemůže přihlásit
hromadná pošta hmm vaše kontakty a zkuste to
prodávají je prostřednictvím služby viagra, ať už se to stane
jo nepříjemné, takže je to velký problém
tak dnes večer bych se chtěl podívat na cestu
můžeme vytvořit nové heslo ok
je 200 bitů a použít jej na webu
tak, že skutečně funguje
že si to nemusíte pamatovat
skvělé velké dlouhé ošklivé hesla a
Samozřejmě, že se s Hilary přihlásíte
heslo Hilary jeden není tak
jít prolly změnit byste měli pravděpodobně
změnit tohle , protože to je taky
snadné to jo a samozřejmě i ty
použijte jej na více stránkách, které můžete
pochopit, jak se všechno spojí a
tyto hackeři, pokud budete, nebo vy
znáte škodlivé uživatele, které nevycházejí
a přejděte na Twitter a zadejte svůj
uživatelské jméno a heslo a doufám, že to
práce, které používají ano jo programy, které jdou
přes tento seznam 450 000 e-mailů
adresy a hesla, které právě získal
od yahoo a používá skript k masovému pokusu
přihlášení k tisíckám různých
služby to zkusí myspace to zkusí
facebook to zkusí Twitter a všeho
stejná milisekunda bláznivá ahoj, tak vy
nemají tušení, že se to dokonce děje
najednou jste ztratili přístup
Váš účet a oni udělali všeho druhu
z milice věci nebo dostal svůj kredit
informace o kartě, které si vyzkoušíte
vaše online bankovnictví žádný problém doufám, že vás
nepoužívejte stejné heslo v pořádku
Snažím se tě vyděsit, ale je to strach
Chci, abys se vyděsil, jako by to bylo
vaše zálohování dat je to, jako bych vám to řekla
nejhorší scénář, protože já
chcete, abyste se bojí toho, co by mohlo
stát se jo, protože chci, abys byl
vážně o vašich datech a
bezpečnost a znáte bezpečnost
chránit vlastní data, takže se chystám
nainstalujte zde program na můj linux
který je k dispozici pro Windows
Mac a Linux to chytím
synaptický správce balíčků jen proto, že
to je opravdu velmi jednoduché a vím
synaptic je trochu za
pokud jde o tuto aplikaci
ale pro mě to je v pořádku
můžete jej nainstalovat ze zdroje nebo z
balit na svých internetových stránkách, pokud se vám líbí, že jsem
půjde jít klíčový průchod X jeho klíč, který je
opravdu znáte klíč, ale pak projít
heslo X je název programu tak
pak se chystám kliknout a jít za značku
instalujte a aplikujte tak, aby to šlo
nainstalovat daný software na mé
linuxový systém, takže pokud používáte Ubuntu
nebo debian nebo cokoliv jiného to bude
pravděpodobně mají úložiště a yum nebo
skutečný instalátor jej udělá
hledání klíče k ee projít PA SS x a i
vám tento software absolutně poskytne
zdarma a to bude úžasné
co to dělá, je to náhrada
protože víte, že používáte tabulku, která je
snadno ohroženo víte a co
se stane s tím a stává se skutečným
problém, pokud se dostanete do bodu, kde
máte 3 000 hesel, jo, co vy
opravdu by měl, protože pokud máte
3000 služeb, na které jste přihlášeni
nikdo z nich by neměl mít stejný účinek
heslo to zajistí, že tak jeho
jak to zajistí, že i
vám ukáže, já bych rád věděl,
aplikace příslušenství keepass x bring
je to poprvé tam, kam jdeme
je připraveno jít v pořádku, takže první věc
že chci dělat já jdu doplňky
nastavení sledovat tento systémový zásobník
ikona se minimalizuje na zásobník místo
panel úloh minimalizujte na zásobník při klepnutí
hlavní tlačítko zavírání oken se opět otočí
že při startu minimalizuj start zamknut I
Rozhodně chci ti na to, aby všechny
čas můžu mít to boot s mým
počítač, pokud chci v pohodě a to je vždycky
bude zablokován v pořádku obecně ano
chcete odstranit položky zálohy, které jsou
starší než 14 dní bych automaticky
uložte databázi a ukončete exit a
pracovní deska zamykání bych řekl
ano, na ten vzhled, komu se to zajímá
změňte jej, pokud chcete jazyk, který můžete
nastavte si vlastní bezpečnostní text
hesla v absolutně nic
Uzamkněte pracoviště při minimalizaci hlavního
okno, pokud to minimalizuji
chtějí , aby byla uzamčena, aby nikdo nemohl
získat hesla zamknout databázi
po nečinnosti automaticky po dobu 30 dní
vteřiny rozhodně hmm ok, takže když půjdu
od mého počítače to jde
automaticky uzamknout taková nastavení
dej mi velkou klid, takže když teď
Zavřela jsem tam tady tam je
malý zámek a klíčenka tam zelená
tak teď, když na ni kliknu
vystoupím a já ho znovu načtím, protože já
myslím, že je potřeba získat tato nastavení
mm-hmm, možná ne
neaplikovali jste tlačil ok, že by měl fungovat
tak dobře nevím, že jsem nikdy neudělal
nainstaloval to na Zoran jo, ale to
dělat oh nemám datové základny
samozřejmě, že jsme nevytvořili
databáze oh no můj plot, který je náš další
krok, že krok 2 ok, tak dále klikněte na tlačítko
malá ikona nahoru pro nové a
nastaveno hlavní heslo Jdu
nastavím heslo na demo 1 2 3 nenechte se
me zapomenout, že řekl, že je v pořádku nyní zadat váš
znovu heslo demo 1 2 3 ujistěte se, že je v pořádku
tady je něco důležitého, ujistěte se
toto heslo je skutečně opravdu silné
demo vážně to nedělá
technologii hesla, která vám dává přístup
na vaše hesla pro všechno to
by měla být opravdu silná, jak to udělat
určitě to jde na bezpečný pas swd klidný ok jděte
co tam chceš
heslo je něco, co je snadné
nezapomeňte a víte, že 10 12 13
znaky dlouhé zasáhly nové heslo a to
mi dal jeden bod náporu 6
některé kapitalizace a pěkné a snadné
abych si vzpomněl dobře
tam je to, aby mohlo být mé heslo
a mohl jsem nastavit, že je po 30
za několik vteřin si všiml, že je to teď
což mě přimělo zablokovat, tak to zrušíme
OK, teď jsem udělal, že to budu
uložte svou databázi , vložím ji
Dám to na dnešní pracovní plochu
ale někde jste tam někde někde bezpečně
že se mi zálohují hesla ne
zda prostory jsou problém, nebo ne
Já jen půjdu bez uložení ok, takže
teď když zavřu, že teď uvidíš Keepass
je uzamknuto jo ok, pokud kliknu na to
ptá se mě nejdřív pro můj
heslo demo jedna dvě tři tam jdeme
jo ok, takže moje internetové hesla tak jsem
vytvoří nové heslo
klepnutí pravým tlačítkem myši a přidání nebo
kliknutím na tento klíč nahoru pro přidání a
nový záznam ok a mohu vytvořit libovolné číslo
hesel zde, která budou
zahrnuty do tohoto souboru databázový soubor
který je zašifrován, který mohu zálohovat
jeho heslo je chráněno silným
heslo, které jsem vytvořil z bezpečné
heslo pro heslo k napsání pasu swd
ok, tak řekněme například jdeme
přes webovou stránku, kam půjdu
jako příklad použijte kategorii 5 dot TV
dobře se odhlásím
ok a teď budu vlastně vytvářet
položka pro kategorii 5 TV, která bude
můj přihlašovací jméno a heslo, takže tady je
Formulář pro přihlášení ok, takže teď budu přinášet
up keepass budu vytvářet nový
vstup můžu volat do této kategorie 5 TV my
uživatelské jméno, které jsem pro svou vlastní ochranu
jen se chystá jít jako tato URL je HTTP
hvězda hvězda kategorie 5 TV můj heslo který
Chystám se to opakovat a pak to udeřit OK
nyní mám záznam pro kategorii 5
TV ok, takže teď mohu přinést kategorii 5
Televizi a opět jen pro svou vlastní bezpečnost
Jednou to udělám jednou
velmi chladné jste viděli, že jsem byl takový
fascinující je úžasné pohodě to ne
je opravdu důležité, že mám přístup k
databázi mohu změnit všechno podívat
to ok, tak jsem si vybral přihlašovací formulář
Klepnul jsem na uživatelské jméno, které je nyní v pořádku
keepass, který je minimalizován sám
protože jsem byl více než 30 sekund
dobře v pořádku Jsem 0 1 2 3 dobře jsem
kliknutím pravým tlačítkem myši a přechodem do automatického režimu
zadejte a bude automaticky vyplňovat
všechno, co se děje a pak jsem vítán
zpět, takže i správce hesla
tříd udržuje heslo tajné ano
protože to bylo oznamováno hvězdičkou ano a pak
automaticky se uzamkne
znovu zavřený, musím vstoupit do mého
Heslo
můžete také zkopírovat do schránky
kopírovat heslo do schránky kopírovat
uživatelské jméno do schránky otevřete adresu URL
automaticky a poté proveďte automatické
zadejte všechny takové věci a proto
nastavení, která jsem nastavil
automaticky uloží databázi, takže i
nemusím ji ukládat , mohu nastavit e-mail
mohu nastavit libovolné množství věcí, které mohu
také vytvářet nové skupiny nové podskupiny tak
Mohu vytvořit skupinu, o které víte
co a přidat ikonu, je to hezké
univerzální docela úžasné, že je keepass
x a budeme mít odkazy v přehledech
pro epizodu číslo 252, ale já bych
doporučujeme, abyste se dostali do víte
vytvořit databázi budou mít odkazy na
jejich webové stránky, abyste získali co nejvíce
aktuální verze softwaru, pokud jste
jako, ale jak jsem řekl, i když
verze, která se nachází v repozitáři
být zastaralý, je skutečně plně
funkční práce opravdu skvělé
zkontrolujte, zda je v pořádku a poté zálohujte
databázový soubor ji zachovat jako součást
vaše záložní sada, která je vaše, že jste dobří
jít tam jdeme už je pryč
na pracovišti jejich pracovní prostor je v pořádku
jo, velmi slušné bylo to sladké mluvení
cool věci jo, co máš, oh
dobře ti ukážu, že jsem chtěl udělat jméno
nejprve ne pět kategorií v pořádku to je
nás hej, Hillary je před námi
s tím jsem tak vzrušený chlapec a já
být narozeniny dívky dva dny yeah
Jsi taky tam Elmo tolik
tam jsem pro mé narozeniny jsem dostal
něco opravdu skvělého, co chci
ukázat nám ukázat příjemné ukázat nám i
že je to v pohodě, ale existují
některé zařízení, které si myslím hej to je
opravdu hodně elegantní a cenově dostupné
a je to levné a dostává práci
hotovo jo a zmínil jste se o grilování
sezóna, kterou miluji Vím, že tě miluješ
přiznat, že nové místo má nyní horkou láhev
nemysli si, že jsem šel a strávil jsem
celou hromadu peněz, protože hodili
že to do obchodu v pořádku řekli
nechtějí ho přesunout, kolik a
bonus byl ten, že nechceme přesunout naše
horká vana by se vám líbí, že jste jako
ahoj, tak sedět ven na lovu
pošlete z horké vany, kde máme
pro hudbu potřebujeme Nevím, co dělat
potřebujete potřebnou zvukovou logiku přenosnou
mediální reproduktor ooh zkontrolujte, zda je v pohodě
Udělejme si Unbox líto, jdem na to
udělej to dobře, oh podívej se na to tam
to je sladké jo jo, dobře to přijde
lithium-iontovou dobíjecí baterii
v pořádku to budeme vyskakovat tady
dělat to na kameru to udělat hotovo se nám líbí
abych ukázal tento výtah jo dobře
tady je vzadu, můžete vidět, jak jednoduché
to je v pořádku tam je baterie je v
úplně bezdrátové, co vidíte, že máme
dostal na kameru moc sílu
přepněte vstupní audio vstup 5 V DC
USB konektor USB pro flash kartu a
pak SD čtečka karet cool ok, takže co
budeme dělat, chystám se mě chytit
Karta SD a jednoduše tam popuňte
jděte na BBQ a řekněte dobře
chlapci, zapomeňme na nějakou hudbu a podívejme se
jak to jde
zkontrolovat, že jste připraveni, já vás znám
nemůže slyšet doma, jak to je pro zvuk
docela dobře clear
má dobrý zvuk ano jsem opravdu
zapůsobil tak znovu zpět sem
to je všechno právě hrát přímo od
Karta SD je možné načíst hudbou
z wazoo, které znáte ty ty
získat kartu SD a jejich použití jo yeah
Mistr obrovský a to je jeden gigabajt
kartu, kterou dostanete za 8 dolarů jo
jo jo a můžete mít kolik CD
na těch 100 CD nebo něco takového
mp3 mp3 první kompatibilita souborů a
věci jdou, nejsem si moc jistá, že jsem se roztrhla
vše k mp3 jako zálohování a
protože jsem poslouchala na každém zařízení ano
ale tady je to, co vidíte úplně
bezdrátové zařízení je velmi cool a právě se dobíjí
při připojení k USB ah
Vstup USB samozřejmě může být opět
připojte USB flash disk plný
hudbu nebo cokoliv můžete připojit
iPod nebo jakýkoli druh zařízení prostřednictvím
aux vstup, který je jen přímý OMG
jo, jen jako sluchátkový konektor
konektor pro sluchátka druh konektoru jeden z
věci, které jsem jako toto rozbalil
že mě překvapilo, že má také
plná chodidla pro lidské ovládání
Vaše hudba nyní nemá žádný LED displej
nemůžete opravdu říct, jaká píseň je
hraní nebo cokoliv jiného než slyšitelně
tak to bude jediné, co znáte možná
někteří lidé uvnitř jsou jako
ipod shuffle nápad, kde vy tlačíte
hrát a pak jen nechat to hrát to hrát
hudba, ale pro to, co jste
bude používat tento druh věci pro
vezme ji do chalupy a položí ji
na terase jo úplně na
co jsem piknikový stůl jo to je to, co
Přemýšlím o to sladké mám rád
že tak budu zveřejňovat odkazy pro vás
show ukazuje, co je v pohodě
tam jen asi šedesát sedmdesát dolarů
ale v Kanadě jsem našel obchod, pokud jste
v Kanadě, která je právě nese
za zhruba třicet pět dolarů hej zkontrolujte
že musíš jít nakupovat, takže vy
chci zkontrolovat to víly jednoho z nich
ty skvělé věci díky za sdílení
vaše narozeninové dárky s námi žádný problém
hej šťastný narozeniny peklo děkuji a
i ty a já slavím a
narozeniny to bude někdo šťastný
den, kdy někdo dostává dárek dnes
i když to není jejich narozeniny jo ye
připraven
jsme udělali remízu Hillary a já
před vystoupením se dostaneme do našeho remízy
spojený s Jimovým telefonním vzkazem a
všichni ostatní, kteří volali a to bylo
ve skutečnosti jsme dobře použili náhodné číslo
z random.org mm-hmm generované a
náhodné číslo a vítězem byl a
pohlednici a já nechám Hillary dělat
pocty čtení této pohlednice
přichází k nám z Los Angeles
Kalifornie, která si přála volat, je to a
Vánoční pohlednice přichází do celého
dave tach a tuto pohlednici skutečně
děláš skvělý denní obrat, který jsme vyhrál
rok telefonní služby všeho, co můžete jíst
dlouhá vzdálenost pro Kanadu a americkou péči
z kočky pět dot TV / magický jack velmi
cool tak pop pop email v kategorii
5 TV s celou poštovní adresou I
nevidíte jej na kartě, takže budeme potřebovat
abyste dostali zásilku pravděpodobně
poslat nám své telefonní číslo jako
dobře, abychom vám mohli zavolat a
blahopřeji vám, že jste v pořádku
blahopřejeme všem příliš velikým
Máte tu díky za to, že jste tady
bude skvělý, že vás uvidí
čas z léta je to moje potěšení
jo, to je jasné každý beulah
mít skvělý týden jo
Ach